e350. 歷史上的今天20190520第350期 - 520聲明.pdeXZ3aAKAE
w025. 《週末漫談》20190518第25期.qh-e0HAcMjI
e349. 歷史上的今天20190517第349期 - 梧桐樹協議.cyEdU-9CteU
e348. 歷史上的今天20190516第348期 - 抗日英雄張靈甫.pwNK5k90nHE
e347. 歷史上的今天20190515第347期 - 埃菲尔铁塔.eEB949j3-CU
hs001. 歷史上的今天特刊 - 解讀《白玫瑰傳單一》.Rwz0GdrHYZA
e346. 歷史上的今天20190514第346期 - 紅都女皇江青.maWakMK0fDY
w024. 《週末漫談》20190512第24期.UUTZM1cxg2w
w023. 《週末漫談》20190511第23期.j7x2i8RizZg
e345. 歷史上的今天20190510第345期 - 曼德拉.swlyTucEXZw
e344. 歷史上的今天20190509第344期 - 永不凋零的白玫瑰.xlteVtrqb4Q
e343. 歷史上的今天20190508第343期 - 美國轟炸中國駐南斯拉夫大使館.c87n8_x3PFA
e342. 歷史上的今天20190507第342期 - 報道水門事件.Ie99CNnh93Y
e341. 歷史上的今天20190506第341期 - 《排華法案》.QS-XEnZWQLo
w022. 《週末漫談》20190505第22期.j8p70bv82PI
e340. 歷史上的今天20190503第340期 - 世界新闻自由日.Ee5pfk6KDB0
e339. 歷史上的今天20190502第339期 - 德国居民参观纳粹集中营.63osMs38xBc
e338. 歷史上的今天20190501第338期 - 擊斃本拉登.ZKyw38SmoI0
